 Для чего нужны роли?
 Что такое схема?
 Рассказать про директивы GRANT и REVOKE.
Для чего нужна роль PUBLIC?
 Как добавить нового пользователя в текущую базу данных? Как
позволить пользователю заходить на сервер?
 Какие существуют права?
 Исправить ошибки в обязательной части.
Сменить владельца базы данных.
 Сменить пароль для пользователя.
 Определить роль с заданными правами.
 Объяснить, как работают написанные запросы.
 Рассказать о CHECK OPTION.
 Рассказать о модификации данных через представления.
 Рассказать о вставке данных через представления.
 Исправить неверно работающий запрос (запросы).
 Упростить один или несколько запросов.