 Описать в каких случаях целесообразно создавать функции.
Функции целесообразно создавать в следующих случаях:

Когда нужно выполнить повторяющиеся или сложные операции в базе данных.
Когда нужно использовать специализированные алгоритмы или процедуры обработки данных.
Когда нужно упростить код и повысить его читабельность.

 Рассказать о курсорах, как и зачем используются.
Курсоры в PostgreSQL используются для последовательного доступа к
результатам запросов, включая множественные строки.
Они часто используются внутри хранимых процедур,
 функций и триггеров, когда необходимо обработать результаты
 запроса строка за строкой.

 Рассказать о работе с циклами
Циклы в PostgreSQL позволяют выполнять повторяющиеся
операции в рамках одной транзакции. В PostgreSQL
доступны различные виды циклов, включая циклы WHILE,
FOR и LOOP. Они часто используются для обработки
результатов запросов или для выполнения сложных алгоритмов в базе данных.